openstack_dashboard/static/library/FIWARE-Lab-header:footer/README.md, before:

[Guía FIWARE Header & Footer] (https://github.com/ging/horizon/blob/design-header/openstack_dashboard/static/library/FIWARE-Lab-header:footer/README.jpg)

Todos los portales de FIWARE Lab deben usar una cabecera y un pie de página igual, por ello hemos creado una plantilla para que cubra esta necesidad. Está compuesta por los elementos necesarios del framework Bootstrap3, la librería Font awesome, HTML y los css propios de la cabecera y el pié de página.



La carpeta css contiene los estilos, hay que enlazar los archivos: 
  - boottrap-frame.css, 
  - font-awesome.css,  
  - style.css,

con las siguientes líneas de código dentro de la etiqueta < head >

  <link href="css/bootstrap-frame.css" rel="stylesheet" media="screen">
  <link href="css/style.css" rel="stylesheet" media="screen">
  <link href="css/font-awesome.css" rel="stylesheet" media="screen">



En la carpeta fonts tenemos la tipografía corporativa “Neotech” y la fuente de iconos “Font Awesome”. El css necesario se encuentra en style.css



La carpeta img contiene: 
  - favicon.ico
  - avatar por defecto de organizaciones, usuarios y aplicaciones.
  - logo FIWARE y FIWARE Lab



En la carpeta js el archivo collapse.js (procedente de Bootstrap3). Para enlazar el archivo hay que escribir las siguientes líneas antes de cerrar la etiqueta < body >

  <script src="http://code.jquery.com/jquery.js"></script>
  <script src="js/collapse.js"></script>


Por último el código HTML, se encuentra en index.html

Commit message:

FIWARE-Lab_header_and_footer_guide english

openstack_dashboard/static/library/FIWARE-Lab-header:footer/README.md, after:

[FIWARE Lab Header & Footer guide] (https://github.com/ging/horizon/blob/design-header/openstack_dashboard/static/library/FIWARE-Lab-header:footer/README.jpg)


FIWARE Lab portals use a header & footer template. It is composed of the necessary elements of the framework Bootstrap3, the Font Awesome library and HTML and CSS.

The folder contains the CSS styles, you have to include the files:

- boottrap-frame.css
- font-awesome.css
- style.css


Inside the < head > tag using the following tags: 

  <link href="css/bootstrap-frame.css" rel="stylesheet" media="screen">
  <link href="css/style.css" rel="stylesheet" media="screen">
  <link href="css/font-awesome.css" rel="stylesheet" media="screen">


In the fonts folder you will find the corporate font "Neotech" and the source of icons "Font Awesome". (the css is located in style.css)


The img folder contains: 
- favicon.ico 
- avatar by default (organizations, users and applications)
- Logo and FIWARE FIWARE Lab


In the “js” folder you will find the file collapse.js (from Bootstrap 3). To link the file you have to write the following lines before closing the < body > tag:

<script src="http://code.jquery.com/jquery.js"></script>
<script src="js/collapse.js"></script>


Finally the HTML code, is located in index.html
